Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/WS-PolicyAttachment/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Component_WS-PolicyAttachment
source: Oracle Web Services Manager - Policy Attachment
ja: Oracle Web Services Manager - ポリシー・アタッチメント
ko: Oracle Web Services Manager - 정책 첨부
zh_cn: Oracle Web Services Manager - 策略附件
zh_tw: Oracle Web Services Manager - 原則附加

# Category_WS-PolicyAttachment
source: WS-Policy Attachment
ja: WSポリシー・アタッチメント
ko: WS-정책 첨부
zh_cn: WS-Policy 附件

# Event_PolicyAttachmentEvent
source: Policy Attachment Event
ja: ポリシー・アタッチメント・イベント
ko: 정책 첨부 이벤트
zh_cn: 策略附件事件
zh_tw: 原則附加事件

# Attribute_PolicyChangeType
source: Policy Change Type
ja: ポリシー変更タイプ
ko: 정책 변경 유형
zh_cn: 策略更改类型
zh_tw: 原則變更類型

# Attribute_PolicyURI
source: Policy URI
ja: ポリシーURI
ko: 정책 URI
zh_cn: 策略 URI
zh_tw: 原則 URI

# Attribute_PolicyCategory
source: Policy Category
ja: ポリシー・カテゴリ
ko: 정책 범주
zh_cn: 策略类别
zh_tw: 原則類別

# Attribute_PolicyStatus
source: Policy Status
ja: ポリシー・ステータス
ko: 정책 상태
zh_cn: 策略状态
zh_tw: 原則狀態

# Attribute_ServiceEndPoint
source: Service End Point
ja: サービス・エンド・ポイント
ko: 서비스 끝점
zh_cn: 服务端点
zh_tw: 服務端點

# Attribute_PolicySubjRescPattern
source: Policy Subj Resc Pattern
ja: ポリシー・サブジェクト・リソース・パターン
ko: 정책 주체 리소스 패턴
zh_cn: 策略主题资源模式
zh_tw: 原則主體資源樣式

# Help_Category_WS-PolicyAttachment
source: The events are for WS PolicyAttachment
ja: イベントはWS PolicyAttachment用です
ko: WS PolicyAttachment에 대한 이벤트입니다.
zh_cn: 这些事件是针对 WS PolicyAttachment 的
zh_tw: 用於 WS-Policy Attachment 的事件

# Help_Attribute_PolicyChangeType
source: The type of change that occurred.
ja: 生じた変更のタイプ。
ko: 발생한 변경의 유형입니다.
zh_cn: 所发生的更改类型。
zh_tw: 發生的變更類型.

# Help_Attribute_PolicyURI
source: The URI which identifies the policy for which the event was triggered.(comma-separated list)
ja: イベントがトリガーされたポリシーを識別するURI。(カンマ区切りリスト)
ko: 이벤트가 트리거된 정책을 식별하는 URI입니다(콤마로 구분된 목록).
zh_cn: 标识已触发事件的策略的 URI (逗号分隔的列表)。
zh_tw: 識別觸發事件之原則的 URI (使用逗號區隔的清單)

# Help_Attribute_PolicyCategory
source: The category of the policy for which the event was triggered.(comma-separated list)
ja: イベントがトリガーされたポリシーのカテゴリ。(カンマ区切りリスト)
ko: 이벤트가 트리거된 정책의 범주입니다(콤마로 구분된 목록).
zh_cn: 已触发事件的策略的类别 (逗号分隔的列表)。
zh_tw: 觸發事件之原則的類別 (使用逗號區隔的清單)

# Help_Attribute_PolicyStatus
source: The status of the policy for which the event was triggered.(comma-separated list)
ja: イベントがトリガーされたポリシーのステータス。(カンマ区切りリスト)
ko: 이벤트가 트리거된 정책의 상태입니다(콤마로 구분된 목록).
zh_cn: 已触发事件的策略的状态 (逗号分隔的列表)。
zh_tw: 觸發事件之原則的狀態 (使用逗號區隔的清單)

# Help_Attribute_ServiceEndPoint
source: The URI which identifies the service for which the event was triggered.
ja: イベントがトリガーされたサービスを識別するURI。
ko: 이벤트가 트리거된 서비스를 식별하는 URI입니다.
zh_cn: 标识已触发事件的服务的 URI。
zh_tw: 識別觸發事件之服務的 URI.

# Help_Attribute_PolicySubjRescPattern
source: The policy subject resource pattern which identifies the policy subject for which the event was triggered.
ja: イベントがトリガーされたポリシー・サブジェクトを識別するポリシー・サブジェクト・リソース・パターンです。
ko: 이벤트가 트리거된 정책 주체를 식별하는 정책 주체 리소스 패턴입니다.
zh_cn: 标识已触发事件的策略主题的策略主题资源模式。
zh_tw: 識別觸發事件之原則主體的原則主體資源樣式.

# Help_Event_PolicyAttachmentEvent
source: WebService PolicyAttachement
zh_tw: Web 服務原則附加
